Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/adv_text/po/*.po
Languages: jp

source: adv_201502_0026_msg
jp: だが俺は嫌いじゃねぇぜ、お前の歌

source: adv_201502_0028_msg
jp: …ふふっ。ハヤテ君も言ってたけど バサラさんって、本当に気持ちのいい人ですね

source: adv_201502_0029_msg
jp: そうか？

source: adv_201502_0030_msg
jp: ええ。すごく助かります。 本当にありがとうございました

source: adv_201502_0031_msg
jp: でも！たまにはミレーヌちゃんのことも、 そうやって褒めてあげてくださいね

source: adv_201502_0032_msg
jp: あいつはガキだからな。 ちょっと褒められるとすぐ調子に乗るんだ

source: adv_201502_0033_msg
jp: まぁ！うふふっ！

source: adv_201502_0034_msg
jp: それじゃわたし、今度こそ帰りますね

source: adv_201502_0035_msg
jp: …もしまた悩んだら… そのときは、相談に乗ってもらってもいいですか？

source: adv_201502_0036_msg
jp: 気が向いたらな

source: adv_201502_0037_msg
jp: …！ありがとうございます、バサラさん！

source: adv_301401_0009_msg
jp: ハヤハヤ、発見！

source: adv_301401_0010_msg
jp: 確保

source: adv_301401_0011_msg
jp: はぁ！？なんだよ、いきなり！ おい、放せって！

source: adv_301401_0012_msg
jp: 抵抗は無駄

source: adv_301401_0013_msg
jp: そうそう！ ちょーっと付き合ってもらうだけだから、ね？

source: adv_301401_0014_msg
jp: …ったく、なんだそれ。嫌な予感しかしねーんだけど

source: adv_301401_0016_msg
jp: …で、そろそろ説明しろって。 なんで俺はこんな所に連れてこられたんだ？ そんで、なんでチャックと…

source: adv_301401_0017_msg
jp: …メッサーがいるんだ？

source: adv_301401_0019_msg
jp: まぁまぁ、ハヤテ。落ち着けって！ 俺もメッサーも何がなんだかわかってねーんだからさ

source: adv_301401_0021_msg
jp: はいはーい！ケンカはダメだよ？ それじゃ早速、説明するね

source: adv_301401_0022_msg
jp: …つーか、なんだよ、その格好

source: adv_301401_0023_msg
jp: それはこれから話すことと関係があるの！

source: adv_301401_0024_msg
jp: 大あり

source: adv_301401_0025_msg
jp: さて、ハヤハヤ。 もうすぐ大きなイベントがあるんだけど何のイベントかわかる？

source: adv_301401_0026_msg
jp: ハロウィン

source: adv_301401_0027_msg
jp: レイレイ、大正解！

source: adv_301401_0028_msg
jp: は？

source: adv_301401_0029_msg
jp: そこで、とーってもきゃわわ～で 面白いことを思いついちゃいました！

source: adv_301401_0030_msg
jp: その名も、ハロウィン悪戯大作戦

source: adv_301401_0031_msg
jp: …悪戯？

source: adv_301401_0032_msg
jp: うん！ハロウィンと言えば、悪戯！ せっかくだし、みんなで思いっきり楽しんじゃおーって！

source: adv_301401_0034_msg
jp: へぇー！ 面白そうな計画だな！いいんじゃねーか？

source: adv_301401_0035_msg
jp: それで、どんな計画なんだ？

source: adv_301401_0036_msg
jp: とっても簡単！ 今回のハロウィンは、私とレイレイが悪戯をする係になりまーす！ そこで、みんなにはそのお手伝いをしてもらいたいんだけど…

source: adv_301401_0038_msg
jp: …任務に戻る

source: adv_301401_0040_msg
jp: あ、おい、メッサー逃げんな！

source: adv_301401_0041_msg
jp: …やっぱりメサメサに参加してもらうのは難しいかぁ

source: adv_301401_0042_msg
jp: 大丈夫。ハヤテとチャックがいる

source: adv_301401_0043_msg
jp: うん、そうだね！

source: adv_301401_0044_msg
jp: 阿鼻叫喚、顔面蒼白…

source: adv_301401_0045_msg
jp: 胸がチクチクする、すごいハロウィンにしよう

source: adv_301401_0046_msg
jp: うん！

source: adv_301401_0048_msg
jp: …大丈夫か？

source: adv_301401_0049_msg
jp: さぁな…

source: adv_301402_0008_msg
jp: バサラさん！私たちの悪戯、どうだった？

source: adv_301402_0009_msg
jp: 悪くなかったぜ、マキナ

source: adv_301402_0010_msg
jp: おおー！良かったー！

source: adv_301402_0011_msg
jp: …あれ、どういう仕掛けだったんだ？

source: adv_301402_0012_msg
jp: 超時空ユニットネットワークを使った。 あれくらい楽勝

source: adv_301402_0013_msg
jp: へぇ、すげーな

source: adv_301402_0014_msg
jp: 当然

source: adv_301402_0015_msg
jp: 最初はどんな悪戯にしようかなーって思ってたんだけど とある人から、ヒントをもらってね…

source: adv_301402_0016_msg
jp: ミレーヌだろ

source: adv_301402_0017_msg
jp: ええー！？なんでわかったの！？

source: adv_301402_0018_msg
jp: ミレーヌみてぇなガキが考えそうなことだからな

source: adv_301402_0019_msg
jp: …実はね、その衣装、ミレミレが用意したんだよ。 でも、絶対着てもらえないから、なんとしてでも バサラさんに着せたいって相談されて…

source: adv_301402_0020_msg
jp: だから、私たちが悪戯として使うことにしたんだ！

source: adv_301402_0021_msg
jp: 大成功

source: adv_301402_0022_msg
jp: まあ、ハロウィンだしな。 特別に衣装を変えるってのも悪くねぇ

source: adv_301402_0023_msg
jp: そういえば…ミレミレの姿が見えないような…？

source: adv_301402_0024_msg
jp: レイやビヒーダに菓子でも貰いに行ってるんじゃねーか？

source: adv_301402_0025_msg
jp: あー！私たちもカナカナにお菓子をもらいに行かないと！

source: adv_301402_0026_msg
jp: 行かないと

source: adv_301402_0027_msg
jp: おう、またな

source: adv_301402_0031_msg
jp: カナメ

source: adv_301402_0032_msg
jp: カナメさん！

source: adv_301402_0033_msg
jp: フレイアと…美雲？

source: adv_301402_0034_msg
jp: トリックオアトリート

source: adv_301402_0035_msg
jp: え？

source: adv_301402_0036_msg
jp: 今、美雲さんと一緒にいろんな人の所を 回ってるんです！

source: adv_301402_0037_msg
jp: ミラージュさんやチャックさんからも、 たーっくさんお菓子をもらったんよ！

source: adv_301402_0038_msg
jp: ふふっ…マキナやレイナだけじゃなくて 美雲もハロウィンを楽しんでるようで良かったわ

source: adv_301402_0039_msg
jp: …深い意味はないわ。 たまにはこういう気分転換もいいと思っただけよ

source: adv_301402_0040_msg
jp: ふふっ！そう…

source: adv_301402_0041_msg
jp: そうだ！ これから、アラド隊長やメッサーさんの所に行くんやけど… カナメさんも一緒に行きませんか？

source: adv_301402_0042_msg
jp: え！？私も！？それは、さすがにちょっと… 浮かれすぎとか思われちゃうかもしれないし…

source: adv_301402_0043_msg
jp: あら？たまにはそういうカナメもいいんじゃないかしら？

source: adv_301402_0044_msg
jp: うーん、そうかしら…？

source: adv_301402_0045_msg
jp: 行きましょう、カナメさん！

source: adv_301402_0046_msg
jp: ええ、そうね！

source: adv_101701_0008_msg
jp: おお～！ここが学校なんやね！ 確か、今日はランカさんが ここで撮影をしとるって聞いたんやけど…

source: adv_101701_0009_msg
jp: あ、ランカさーん！ 約束どおり、見学に来ました！

source: adv_101701_0012_msg
jp: …ランカさん？どうかしたんかねぇ？

source: adv_101701_0013_msg
jp: わっ！フ、フレイアちゃん！？

source: adv_101701_0014_msg
jp: ごめんね！私、ボーッとしてて… フレイアちゃん、わざわざ来てくれたんだ！

source: adv_101701_0015_msg
jp: ほいな！今日撮影の場所を聞いて どんな場所なんかね？と思って、つい…

source: adv_101701_0016_msg
jp: また勝手に超時空ユニットライブを使って…って、 レイナさんたちに怒られちゃうかもしれんけど…

source: adv_101701_0017_msg
jp: ランカさん、内緒にしておいてください！

source: adv_101701_0018_msg
jp: ふふっ！もちろんだよ！

source: adv_101701_0019_msg
jp: それより、今日のランカさんの衣装、 ぶっちゃかわいいですね！

source: adv_101701_0020_msg
jp: …本当？似合うかな？

source: adv_101701_0021_msg
jp: ほいな！ランカさんにぴったりって感じです！

source: adv_101701_0022_msg
jp: ありがとう！ この衣装はね、今回歌う曲の衣装なの。 学校の制服をモチーフにしてるんだよ

source: adv_101701_0023_msg
jp: ほえぇ～…！学校の制服！

source: adv_101701_0024_msg
jp: 学校って楽しいよね！友達とおしゃべりしたり 一緒にお昼ご飯を食べたり…運動会とか文化祭とか、 わくわくするイベントもたくさんあって！

source: adv_101701_0025_msg
jp: 大切な友達ができたり、好きな人ができたり 毎日毎日いろんなことがあって…

source: adv_101701_0027_msg
jp: …ランカさん、どうかしたんかね？

source: adv_101701_0028_msg
jp: あ…ごめんね。ええと…

source: adv_101701_0029_msg
jp: …フレイアちゃんには話しちゃおうかな。 実はさっきのリハーサル中に、また知らない記憶を 見たような気がしたの

source: adv_101701_0030_msg
jp: …！もしかしてそれって 別の世界のランカさんの記憶…？

source: adv_101701_0031_msg
jp: うん…そこは、戦場でね

source: adv_101701_0032_msg
jp: これですべてが決まってしまう、 大事な決戦の直前で… 私は今と同じ衣装を着て立ってたんだ

source: adv_101701_0033_msg
jp: これから戦いに行く大切な人に向かって 私は自分の気持ちを…

source: adv_101701_0035_msg
jp: …ごめん！やっぱり、これ以上はやめておくね。 せっかくフレイアちゃんがいるんだもの。 もっと楽しいお話がしたいし！

source: adv_101701_0036_msg
jp: ランカさん…

source: adv_101701_0037_msg
jp: …記憶の中の私が抱いていた気持ちは ぼんやりと覚えてるんだけど、 でも、今の私には、うまく言い表せなくて

source: adv_101701_0038_msg
jp: その気持ち…ちょっとわかる気がするんよね

source: adv_101701_0039_msg
jp: だから、無理して話さんで大丈夫です！ ランカさんの気持ちは、きっと大切なもんやと思うし…

source: adv_101701_0040_msg
jp: ランカさんの胸の中だけに、 そっとしまっといてください！

source: adv_101701_0041_msg
jp: フレイアちゃん…ありがとう！

source: adv_101701_0042_msg
jp: …別の世界の記憶を見たときに感じた思いも、 その記憶の中の私が、今の私に伝えてきた感情も、 この歌に乗せられるような気がするんだ

source: adv_101701_0043_msg
jp: それじゃ私、精一杯歌うから最後まで聴いていってね、 フレイアちゃん！

source: adv_101701_0044_msg
jp: 楽しみにしとります、ランカさん！

source: adv_101702_0008_msg
jp: フレイアちゃん！

source: adv_101702_0009_msg
jp: ランカさん、見てください！ さっき送ってもらった衣装、 マキナさんが再現してくれたんよ！

source: adv_101702_0010_msg
jp: 今度のライブ衣装にすることになって… 今からぶっちゃ楽しみです！

source: adv_101702_0011_msg
jp: 似合ってますかね？

source: adv_101702_0012_msg
jp: うん！すごくかわいい！ よく似合ってるよ、フレイアちゃん！

source: adv_101702_0013_msg
jp: 本当ですか！？ぶっちゃ嬉しいです！

source: adv_101702_0014_msg
jp: この格好で、放課後に寄り道したら、 確かに楽しそうやねぇ…

source: adv_101702_0015_msg
jp: ふふっ！そうだね！ 一緒にカフェに行ったり、お買い物をしたり…

source: adv_101702_0016_msg
jp: ごりごり～！！

source: adv_101702_0017_msg
jp: …ねぇ、フレイアちゃん。 ちょっと聞きたいんだけど

source: adv_101702_0018_msg
jp: ほいな！

source: adv_101702_0019_msg
jp: フレイアちゃんって、好きな人…いる？

source: adv_101702_0020_msg
jp: …好きな人ですか？

source: adv_101702_0021_msg
jp: それだったら、ぶっちゃたくさんいるんよ！ ワルキューレのみんなや、デルタ小隊のみんなとか…

source: adv_101702_0022_msg
jp: そういう好き、じゃなくて… うーん、なんて言ったらいいのかな？

source: adv_101702_0023_msg
jp: 一緒にいてドキドキしたり… 胸がきゅーってするような…そういう、大切な人

source: adv_101702_0024_msg
jp: む、胸がきゅー…ええと…？

source: adv_101702_0025_msg
jp: フレイアちゃんには、まだそういう人はいないのかな？

source: adv_101702_0026_msg
jp: …わからんです。 ランカさんには、そういう人がいるんかね？

source: adv_101702_0027_msg
jp: 私は…

source: adv_101702_0028_msg
jp: …どうだろう？私も、まだよくわからないかも

source: adv_101702_0029_msg
jp: そのうち、ドキドキしたり 胸がきゅーっとなる人と出会えるかもしれませんね！

source: adv_101702_0030_msg
jp: そうだね！

source: adv_101702_0031_msg
jp: でも、なんでですか？？

source: adv_101702_0032_msg
jp: 今日の撮影で、放課後に告白するシーンを撮ったんだ！ だから、なんとなくフレイアちゃんに聞いてみたくて

source: adv_101702_0033_msg
jp: …困らせちゃったかな？

source: adv_101702_0034_msg
jp: ぜんぜんです！ それより今日はいろいろ教えてくれてあんがとございました！

source: adv_101702_0035_msg
jp: 今度、ワルキューレのみんなとも 制服姿でラグナの街を歩いてみたくなったんよね

source: adv_101702_0036_msg
jp: だから、そのときは、ランカさんも一緒に行きましょう！ 超時空ユニットライブで！

source: adv_101702_0037_msg
jp: 楽しそう！それじゃあ、お邪魔させてもらおうかな？

source: adv_101702_0038_msg
jp: こういうのも、たまにはいいかもね！

source: adv_101702_0039_msg
jp: …うひひ。ぶっちゃ楽しみですね！

source: adv_201601_0008_msg
jp: なぁ、ハヤテ。クラゲってうまいのか？ レイナがやけに勧めてくるんだが…

source: adv_201601_0009_msg
jp: レイナが？

source: adv_201601_0010_msg
jp: ああ。皿に山盛りに乗った 生クラゲの画像データが送られてくるんだ

source: adv_201601_0011_msg
jp: んー…まぁ、生で丸のみするのは レイナくらいな気もするけどな

source: adv_201601_0013_msg
jp: 2人とも、楽しそうね！

source: adv_201601_0014_msg
jp: カナメさん。どうしたんだ？その衣装

source: adv_201601_0015_msg
jp: 今日はライブじゃなかったはずだろ？

source: adv_201601_0016_msg
jp: 今日はアーネスト艦長の知り合いの方から 個人的に頼まれたの

source: adv_201601_0017_msg
jp: 『クラゲ送りのときに歌ってほしい』って

source: adv_201601_0018_msg
jp: クラゲ送り？

source: adv_201601_0019_msg
jp: 俺も知らねーな。クラゲ送りって何のことだ？

source: adv_201601_0021_msg
jp: なんだハヤテも知らなかったのか？

source: adv_201601_0022_msg
jp: チャック

source: adv_201601_0023_msg
jp: まぁな。クラゲ祭りみたいなもんなのか？

source: adv_201601_0024_msg
jp: いや。ラグナでは、死んだ者の魂は海に還って 光クラゲになるっていう言い伝えがあるんだ

source: adv_201601_0025_msg
jp: …ゆっくり海を漂い、少しずつ少しずつ癒やされて 綺麗になって生まれ変わる

source: adv_201601_0026_msg
jp: だから、ちゃんとクラゲになれるように 魂を船に乗せて送ってやるんだ。 飲んで歌って盛大にな

source: adv_201601_0027_msg
jp: へぇ…

source: adv_201601_0028_msg
jp: 死んだ者の魂を、か。 …そういう送り方もあるんだな

source: adv_201601_0030_msg
jp: ええ…

source: adv_201601_0031_msg
jp: 私の歌が亡くなった方への手向けになるかどうか ちょっと不安だけど

source: adv_201601_0032_msg
jp: 別に不安に思うことねーと思うけどな

source: adv_201601_0033_msg
jp: そうだぜカナメさん！ カナメさんが来てくれたら、弔う側も弔われる側も 嬉しいに決まってる

source: adv_201601_0034_msg
jp: そう？そうだと私も嬉しいんだけど…

source: adv_201601_0036_msg
jp: カナメさん

source: adv_201601_0037_msg
jp: メッサー君！

source: adv_201601_0038_msg
jp: 時間です。そろそろ行きましょう

source: adv_201601_0039_msg
jp: カナメさん、頑張れよ！

source: adv_201601_0041_msg
jp: 気をつけてな

source: adv_201601_0042_msg
jp: ありがとう！ …メッサー君。今日の護衛、よろしく頼むわね

source: adv_201601_0043_msg
jp: 了解です

source: adv_201602_0008_msg
jp: カナメさん

source: adv_201602_0009_msg
jp: メッサー君。美雲を見なかった？ すぐ近くにいるみたいなんだけど…

source: adv_201602_0010_msg
jp: 美雲さんからSNSで連絡がありました。 自分のことは探さなくていい、と

source: adv_201602_0011_msg
jp: …そっか。それじゃあ、そろそろ帰ろうかしら

source: adv_201602_0012_msg
jp: …はい

source: adv_201602_0014_msg
jp: ねぇ、メッサー君。今日の私の歌、どうだったかな？

source: adv_201602_0015_msg
jp: …今日の歌、ですか？

source: adv_201602_0016_msg
jp: ええと…特に深い意味はないんだけど、 メッサー君が聴いてどう思ったか教えてほしいな、って

source: adv_201602_0018_msg
jp: …弔われる側の気持ちを考えながら聴いていました

source: adv_201602_0019_msg
jp: え…？

source: adv_201602_0020_msg
jp: 自分のために歌ってもらえることを 喜ばない人間はいない、と

source: adv_201602_0021_msg
jp: それが自分にとって特別な歌なら、尚更

source: adv_201602_0022_msg
jp: メッサー君…

source: adv_201602_0023_msg
jp: …アラド隊長に任務完了の報告をしてきます

source: adv_201602_0025_msg
jp: …ありがとう、メッサー君

source: adv_201602_0027_msg
jp: カナメ

source: adv_201602_0028_msg
jp: …！美雲、そこにいたのね

source: adv_201602_0029_msg
jp: 見たんでしょう。違う世界の記憶

source: adv_201602_0030_msg
jp: …大切な仲間が送られていた記憶

source: adv_201602_0031_msg
jp: …美雲

source: adv_201602_0032_msg
jp: あなたの歌声からは、悲しみを感じたわ

source: adv_201602_0033_msg
jp: …そうね

source: adv_201602_0034_msg
jp: 歌っている間、ずっと悲しかったわ。 あの世界の私は、どんな気持ちで歌っていたのかしらって。 でも、それと同時に…

source: adv_201602_0035_msg
jp: あの世界のメッサー君が 私の歌を大切に思ってくれていたことも感じたの

source: adv_201602_0036_msg
jp: …そう

source: adv_201602_0037_msg
jp: そして…あの世界だけじゃない。 この世界にも、私の歌を大切に思ってくれる人がいる

source: adv_201602_0038_msg
jp: だから私は歌うわ…誰よりも強く

source: adv_301501_0008_msg
jp: お待たせ、フレイアちゃん！ シェリルさんのバースデーライブ、お客さんがたくさん来てくれたね！

source: adv_301501_0009_msg
jp: ほいな！さすがシェリルさんですね！ バースデーライブ、ぶっちゃ楽しみで眠れんかったです…

source: adv_301501_0010_msg
jp: 私も！ 早くみんなでシェリルさんのお誕生日をお祝いしたいね！

source: adv_301501_0011_msg
jp: ほいな！ それにしても、超時空ユニットライブって本当に便利やね！ ちゃーんと顔を見てお祝いできるのがぶっちゃ嬉しくて…

source: adv_301501_0012_msg
jp: そうだ！ シェリルさんに会う前に寝ぐせがついてないか確認しとかんと…

source: adv_301501_0013_msg
jp: ふふっ！フレイアちゃんってば

source: adv_301501_0015_msg
jp: ランカちゃん、フレイアちゃん。2人とも来てくれたのね

source: adv_301501_0016_msg
jp: ふぁ！？

source: adv_301501_0017_msg
jp: シェリルさん！ その衣装、今日のライブ衣装ですか？すっごくきれい！

source: adv_301501_0018_msg
jp: ええ。せっかくの誕生日ですもの。 衣装までちゃんとこだわらないと！

source: adv_301501_0019_msg
jp: あ、あの！シェリルさん！

source: adv_301501_0020_msg
jp: フレイアちゃん、どうかした？

source: adv_301501_0021_msg
jp: お誕生日おめでとうございます！ 私も負けんように頑張るんで、 これからも一緒にたくさん歌ってください！

source: adv_301501_0022_msg
jp: シェリルさん、お誕生日おめでとうございます！ 私も、もっともっとシェリルさんと一緒に歌いたいです

source: adv_301501_0023_msg
jp: …フレイアちゃん、ランカちゃん

source: adv_301501_0024_msg
jp: …なんていうか、こんなにまっすぐに お祝いされるとちょっと照れちゃうわね

source: adv_301501_0025_msg
jp: うふふ、2人ともありがとう。 これからもどんどん熱い歌を届けるわ

source: adv_301501_0026_msg
jp: ほいな！楽しみにしています！

source: adv_301501_0027_msg
jp: …それより、今日のライブなんだけど 2人に特等席を用意したわ！

source: adv_301501_0028_msg
jp: わぁ、本当ですか！？でも、いいんですか？

source: adv_301501_0029_msg
jp: ええ。実は、今日のバースデーライブを 最高のライブにするためには2人の協力が必要なのよ

source: adv_301501_0030_msg
jp: 協力…ですか？

source: adv_301501_0031_msg
jp: ええ、わたしと一緒に歌ってほしい曲があるの

source: adv_301501_0032_msg
jp: え！？シェリルさんのバースデーライブ、 私たちも一緒に出ていいんですか！？

source: adv_301501_0033_msg
jp: もちろんよ。 大切な曲だから、どうしてもこのライブで誰かと歌いたかったの

source: adv_301501_0034_msg
jp: どんな曲ですか？？

source: adv_301501_0035_msg
jp: それは直前まで内緒よ。 どの曲でステージに上がってもらうかは、直前までわからない…

source: adv_301501_0036_msg
jp: どう？ドキドキするでしょう？

source: adv_301501_0037_msg
jp: とってもドキドキしますね！

source: adv_301501_0038_msg
jp: でも、ぶっちゃ燃えるんよ！

source: adv_301501_0039_msg
jp: そうだね。 フレイアちゃん、一緒に頑張ろう！

source: adv_301501_0040_msg
jp: ほいな！

source: adv_301502_0008_msg
jp: シェリル、バースデーライブ、お疲れ！

source: adv_301502_0009_msg
jp: あら、ハヤテ？珍しいわね

source: adv_301502_0010_msg
jp: まぁな。ちょっと気になることがあったっつーか

source: adv_301502_0011_msg
jp: 気になること？

source: adv_301502_0012_msg
jp: なんつーか…フレイアから今日のライブの話を聞いて シェリル・ノームは大変なんだなって思ったんだよ

source: adv_301502_0013_msg
jp: ふふっ、そうでもないわよ

source: adv_301502_0014_msg
jp: へ？

source: adv_301502_0015_msg
jp: …大変どころか、幸せなことの方が多いわ。 こうしてたくさんの人にお祝いしてもらえたわけだし

source: adv_301502_0016_msg
jp: それに、フレイアちゃんやランカちゃん、みんなと出会えて 一緒に歌える人間はそうそういないわ

source: adv_301502_0017_msg
jp: …最初は生きるために歌ってた。でも今は、歌うために生きてる

source: adv_301502_0018_msg
jp: …1人じゃなくて、みんなと一緒にね

source: adv_301502_0019_msg
jp: へぇ…

source: adv_301502_0020_msg
jp: 何よ？

source: adv_301502_0021_msg
jp: なんか、ちょっと意外つーか… シェリルからそんな話が聞けるなんてな

source: adv_301502_0022_msg
jp: 本当ね。 わたしも、こんなことを言うつもりはなかったんだけど

source: adv_301502_0023_msg
jp: でも、ハヤテって少しだけアルトに似てるのよね。 だから、ちょっと話しやすいっていうか…

source: adv_301502_0025_msg
jp: …そうでもないと思うけどな

source: adv_301502_0026_msg
jp: アルト！

source: adv_301502_0027_msg
jp: よう、アルト

source: adv_301502_0028_msg
jp: こんなところにいたのか

source: adv_301502_0029_msg
jp: アルトがいつまでたっても来ないからじゃない

source: adv_301502_0030_msg
jp: 俺のせいかよ

source: adv_301502_0031_msg
jp: さてと、俺の用はもう済んだから行くぜ。 またな！アルト、シェリル

source: adv_301502_0032_msg
jp: え？あ、ああ…

source: adv_301502_0034_msg
jp: ねぇ、アルト！今日のライブ、どうだった？

source: adv_301502_0035_msg
jp: お前らしい豪華なライブだったんじゃないか？ みんなにも祝ってもらえたわけだしな

source: adv_301502_0036_msg
jp: あれ？そういえば… まだアルトからはお祝いしてもらえてないんだけど

source: adv_301502_0037_msg
jp: は？それは…ったく

source: adv_301502_0038_msg
jp: …シェリル

source: adv_301502_0039_msg
jp: 何かしら？

source: adv_301502_0040_msg
jp: 誕生日、おめでとう

source: adv_301502_0041_msg
jp: ふふっ！ありがとう、アルト！ これからも最高の歌を銀河に響かせるわ

source: adv_301502_0042_msg
jp: …ああ

source: adv_101801_0008_msg
jp: ミラージュ、あれ見ろよ！ 記念バルキリーか…思ったよりいいカンジだな！

source: adv_101801_0009_msg
jp: 確か…俺たちは今日、あの機体に乗るんだよな？

source: adv_101801_0010_msg
jp: はい。今日の式典のために用意された機体です。 いいですか、ハヤテ。 いつものような無茶な飛び方だけはしないように

source: adv_101801_0011_msg
jp: でも、式典って言うほどお堅いもんじゃないだろ？

source: adv_101801_0012_msg
jp: それに、メインはワルキューレのワクチンライブで、 俺たちは記念行事に花を添えるだけって話だったよな

source: adv_101801_0013_msg
jp: だったら、何か特別なことをした方が 良くねーか？

source: adv_101801_0014_msg
jp: 良くありません！

source: adv_101801_0015_msg
jp: そう言って無茶な飛び方をして 大切な機体を傷つけたらどうするんですか？

source: adv_101801_0016_msg
jp: フォーメーションを乱さず、アラド隊長や私の 指示に従うこと。いいですね？ハヤテ少尉

source: adv_101801_0017_msg
jp: へいへい

source: adv_101801_0018_msg
jp: またそんな適当な返事をして… 本当にわかっているんですか？

source: adv_101801_0019_msg
jp: わかってるっつの

source: adv_101801_0021_msg
jp: まぁまぁ、2人とも！ これからライブなんだから喧嘩してる場合じゃねーって！

source: adv_101801_0023_msg
jp: ははっ！ハヤテのヤツ、元気が有り余ってるみたいだな。 今日も全員調子が良さそうで何よりだ

source: adv_101801_0024_msg
jp: …放っておいていいんですか、隊長

source: adv_101801_0025_msg
jp: ハヤテとミラージュのことか？そうだな… まぁ、なんとかなるさ

source: adv_101801_0027_msg
jp: …ったく、なんだよ、ミラージュのヤツ

source: adv_101801_0029_msg
jp: ライブの前だというのに、随分賑やかね

source: adv_101801_0030_msg
jp: 美雲！

source: adv_101801_0031_msg
jp: インメルマンダンス… 今日は見られないみたいね？

source: adv_101801_0032_msg
jp: まぁ…一応な、一応

source: adv_101801_0033_msg
jp: 一応？

source: adv_101801_0034_msg
jp: 俺に踊る気がなくても ライブ中にいい感じの歌が聴こえたら 無意識に踊っちまうことだってあるだろ？

source: adv_101801_0035_msg
jp: ……ふふっ、なるほどね

source: adv_101801_0036_msg
jp: そーゆーことだ

source: adv_101801_0037_msg
jp: 美雲。今日のライブ、 俺が思わず踊りたくなっちまうような歌を頼むぜ

source: adv_101801_0038_msg
jp: 踊りたくなるような歌、ね。 私は歌いたいように歌うだけよ

source: adv_101801_0039_msg
jp: でも…そうね

source: adv_101801_0040_msg
jp: 一応、覚えておくわ

source: adv_101801_0041_msg
jp: おう！そうこなくっちゃな

source: adv_101802_0008_msg
jp: あ！クモクモ発見！

source: adv_101802_0009_msg
jp: マキナ

source: adv_101802_0010_msg
jp: えへへ、お迎えにきちゃいましたー！ これから裸喰娘娘に行くんだけど、クモクモもどうかなーと思って！

source: adv_101802_0011_msg
jp: そう

source: adv_101802_0012_msg
jp: …ふふっ

source: adv_101802_0013_msg
jp: 何？

source: adv_101802_0014_msg
jp: …今日のライブ中のクモクモ、すごく楽しそうだったよね

source: adv_101802_0015_msg
jp: そうかしら？

source: adv_101802_0016_msg
jp: すっごく気持ちよさそうに歌ってたっていうか… 見てる私たちも思わず楽しくなっちゃったっていうか！

source: adv_101802_0017_msg
jp: 私は歌いたいように歌っただけ

source: adv_101802_0018_msg
jp: でも…そうね。 たまにはこういう驚きのあるライブも いいのかもしれないと思ったわ

source: adv_101802_0019_msg
jp: きっと、レイナが悪戯をするときも、 こんな気持ちなんでしょうね

source: adv_101802_0020_msg
jp: レイレイにクモクモ… ワルキューレには悪戯っ子がいっぱいだね！

source: adv_101802_0021_msg
jp: …嬉しそうね

source: adv_101802_0022_msg
jp: だって、あんなふうに楽しそうに歌ってる クモクモを見たら嬉しくなっちゃうに決まってるよ

source: adv_101802_0023_msg
jp: 私はみんながだーいすきだからね！

source: adv_101802_0024_msg
jp: …そう

source: adv_101802_0025_msg
jp: よーし、それじゃ、クモクモ！ 一緒にご飯を食べにいこーよ！

source: adv_101802_0026_msg
jp: もちろん、ミラミラたちデルタ小隊のみんなもいるよ

source: adv_101802_0028_msg
jp: …わかったわ

source: adv_000120_0003_msg
jp: ルカ、どうしたんだ？急に…

source: adv_000120_0004_msg
jp: アルト先輩、ミシェル先輩！ 呼び出してしまってすみません！

source: adv_000120_0005_msg
jp: それは別にいいさ。 ところで、急いで知らせたいことがあるって…一体何があったんだ？

source: adv_000120_0006_msg
jp: 実は、この前、アルト先輩が超時空ネットワークから 持ち帰ったデータの件なんですけど…

source: adv_000120_0007_msg
jp: ああ、バルキリーオペレーション中に見つけたデータのことか。 いつもと何か違う気がしたんだが…

source: adv_000120_0008_msg
jp: はい。それを解析してみたら、 今までにないデータだということがわかったんです

source: adv_000120_0009_msg
jp: 今までにないデータ？

source: adv_000120_0010_msg
jp: へぇ…超時空ネットワークの世界はまだまだ未知数だね

source: adv_000120_0011_msg
jp: そこで、レイナさんやマキナさんと一緒に データの解析を進めた結果…

source: adv_000120_0013_msg
jp: バルキリーの強化に使えそうなことがわかった

source: adv_000120_0014_msg
jp: うわっ！レイナさん！？ いきなり現れないでください！

source: adv_000120_0015_msg
jp: 悪気はナシ

source: adv_000120_0016_msg
jp: バルキリーの強化…そんなことができるのか

source: adv_000120_0017_msg
jp: できる。私とマキナの努力の結晶

source: adv_000120_0018_msg
jp: …あと、ルカも

source: adv_000120_0019_msg
jp: …おまけみたいに言わないでください

source: adv_000120_0020_msg
jp: でも、まだ完全じゃない

source: adv_000120_0022_msg
jp: 完全じゃないって…どういうこと？

source: adv_000120_0023_msg
jp: すでにバルキリーを強化することには成功してる。 でも、さらなる強化のためには、まだデータが足りない

source: adv_000120_0024_msg
jp: 何しろ、データ自体に不明な部分が多いですからね… 解析をすべて終えるには、もう少し時間がかかるんですよ

source: adv_000120_0025_msg
jp: …でも、鳥の人の発する滅びの歌の脅威は続いています。 これからの戦いに備えるためにも、 バルキリーをもっと強化することはとても重要だと思うんです

source: adv_000120_0026_msg
jp: バルキリーオペレーションのときに 強化できるデータを見つけたら、持って帰ってきてほしい

source: adv_000120_0027_msg
jp: …なるほどね。 自分の機体を強くするためには、自分でデータを集めてこいってことか

source: adv_000120_0028_msg
jp: そう

source: adv_000120_0030_msg
jp: わかった

source: adv_000120_0031_msg
jp: それでは機体の所に行きましょう！ 詳しい説明はそこでしますね

source: adv_000120_0032_msg
jp: ああ

source: adv_000130_0003_msg
jp: はいはーい！みんな、注目！ 今からみんなに大発表をしたいと思います！

source: adv_000130_0004_msg
jp: 注目すべし

source: adv_000130_0005_msg
jp: え！？

source: adv_000130_0007_msg
jp: ほいな！

source: adv_000130_0009_msg
jp: …今度は何が始まるのかしら

source: adv_000130_0010_msg
jp: …あのね、実は私たち、 日頃から何かが足りないと思ってたんだけど

source: adv_000130_0012_msg
jp: 何か…？

source: adv_000130_0013_msg
jp: うん。超時空SNS、超時空ユニットライブ… 超時空ネットワークを利用して、 レイレイがいろんなものを発明したでしょ？

source: adv_000130_0014_msg
jp: そのおかげで、時空を超えてたくさんの人たちと 交流できるようになったけど、ずーっと何かが足りない気がしてて…

source: adv_000130_0015_msg
jp: 足りないもの…うーん、思い当たらんねぇ

source: adv_000130_0017_msg
jp: みんな好き勝手に交流しているし、 それなりに満足しているんじゃない？

source: adv_000130_0019_msg
jp: …私も特に思いつかないわね

source: adv_000130_0020_msg
jp: でもね、私たち、とうとう気がついたの！

source: adv_000130_0022_msg
jp: おお！！何なんかね？

source: adv_000130_0023_msg
jp: きゃわわ～が足りないんだって！

source: adv_000130_0024_msg
jp: …おお？

source: adv_000130_0025_msg
jp: だから、レイレイに頼んで、私好みのきゃわわ～な交流場所を 超時空ネットワーク上に作っちゃいましたー！

source: adv_000130_0026_msg
jp: え！？もう作ってあるの？

source: adv_000130_0028_msg
jp: その名もデコルチャーモード

source: adv_000130_0029_msg
jp: でこるちゃー？？

source: adv_000130_0030_msg
jp: 超時空ユニットライブは、いろんな所で同時に起動すると 超時空ネットワークに負荷がかかっちゃうこともあって…

source: adv_000130_0031_msg
jp: パーティーとか、みんなが一斉に集まれるようなイベントって なかなか開催できなかったでしょ？

source: adv_000130_0032_msg
jp: そこで、みんなが気軽に集まれるお部屋を作るのは どうかなーって思ったんだ！ お部屋ならきゃわわ～に飾り付けることもできるし！

source: adv_000130_0033_msg
jp: それに、お部屋にいるときは、超時空ユニットライブみたいに 他の時空の人たちと普通に会話ができるんだよー！

source: adv_000130_0034_msg
jp: ごりごり！？

source: adv_000130_0035_msg
jp: だって、きゃわわ～なお部屋に行ったら 絶対、お友達とお話ししたくなっちゃうもん！

source: adv_000130_0036_msg
jp: もん

source: adv_000130_0037_msg
jp: ちなみに、デコルチャーモード中に、 現実の世界の人と話したいときは、チャットで会話することも可能

source: adv_000130_0039_msg
jp: それはすごいわね…

source: adv_000130_0040_msg
jp: どんなお部屋にしようかなーとか、たくさんお話しできるなーとか… 新しい楽しみが増えそうだよね

source: adv_000130_0041_msg
jp: せっかく出会えたんだもの！ みんなともっともっと仲良くなれるきっかけができたらいいなぁ…

source: adv_000130_0043_msg
jp: なるほどね…

source: adv_000130_0044_msg
jp: ふふっ！マキナらしい考えね。 確かに今よりもお互いを知ることで更に協力し合えたら、 とても心強いと思うわ

source: adv_000130_0045_msg
jp: この先待ち受けているかもしれない困難にも共に立ち向かえる… そんな関係になれそうね

source: adv_000130_0046_msg
jp: でも超時空ネットワーク上にあるお部屋って なんだか想像つかんねぇ…？

source: adv_000130_0048_msg
jp: 大丈夫だよ、フレフレ！見てみたらすぐにわかるから！ それじゃ早速、お部屋に行ってみよー！

source: adv_000130_0049_msg
jp: ごりごりー！

source: adv_000140_0003_msg
jp: なんだよ、これ…一体何がどうなってんだ！？

source: adv_000140_0004_msg
jp: 敵の襲撃です！とにかく急いで出撃準備をしてください！

source: adv_000140_0005_msg
jp: 原因は不明ですが…凶暴化した敵が群れを成して 我々を攻撃しようとしているようです！

source: adv_000140_0006_msg
jp: はぁ！？

source: adv_000140_0007_msg
jp: いいから急ぎなさい、ハヤテ！ フレイアたちワルキューレが危険にさらされてしまいます！

source: adv_000140_0008_msg
jp: くそっ！わかってるっつの！

source: adv_000140_0012_msg
jp: お、おい、メッサー！ これだけの敵の数、デルタ小隊だけじゃ…

source: adv_000140_0013_msg
jp: すでに応援要請は出している。 …応援が到着するまで持ちこたえるぞ

source: adv_000140_0014_msg
jp: …了解！

source: adv_000140_0018_msg
jp: …すでに聞いているかとは思うが、 我々は今、未曾有の危機に直面している

source: adv_000140_0019_msg
jp: 鳥の人の発する滅びの歌の影響であることは確実だが… これだけ大規模な戦闘は初めてだ。 今まで以上に力を合わせる必要がある

source: adv_000140_0020_msg
jp: 現に、リン・ミンメイ、Fire Bomber、シェリル・ノーム、 ランカ・リー、そしてワルキューレたちは協力して 大規模なライブを行うことを決めた

source: adv_000140_0021_msg
jp: まさに総力ライブ…といったところだな

source: adv_000140_0022_msg
jp: そこで、ケイオスの隊員として君にも協力してほしい

source: adv_000140_0023_msg
jp: すでに臨時でいくつもの部隊が編成されている。 これからその部隊に赴いて、他の隊員たちと連絡を取り合い、 協力して任務にあたってほしい

source: adv_000140_0024_msg
jp: 最初は、知らない者同士で連携をとるのは難しいかもしれないが… まぁ、いざとなれば、マクロスキャノンもあるからな。安心してくれ

source: adv_000140_0025_msg
jp: すべての時空と銀河のための戦いだ。健闘を祈る

source: adv_000140_0029_msg
jp: みんな、そろってるわよね？

source: adv_000140_0031_msg
jp: ほいな！

source: adv_000140_0032_msg
jp: 準備はばっちりよ！

source: adv_000140_0034_msg
jp: こうやって10人並んでみると圧巻だねー！

source: adv_000140_0035_msg
jp: そうね！

source: adv_000140_0037_msg
jp: 超時空ユニットライブで積み重ねてきた経験を 思いっきりいかしてみせるわ

source: adv_000140_0038_msg
jp: 熱いライブにしてやるぜ

source: adv_000140_0040_msg
jp: それじゃあ、銀河をかけた総力ライブ、始めましょう！

source: adv_201701_0008_msg
jp: やぁ、ミラージュ

source: adv_201701_0009_msg
jp: …！おじい様、それにおばあ様！

source: adv_201701_0010_msg
jp: 超時空ユニットライブでお会いするのは初めてですね… 本日は、よろしくお願いいたします！

source: adv_201701_0011_msg
jp: そんなに、かしこまることはないよ。ミラージュ

source: adv_201701_0012_msg
jp: マックス。身内とはいえ、目上の者を敬う ミラージュの態度は軍人として正しい

source: adv_201701_0013_msg
jp: 良い心がけだな、ミラージュ

source: adv_201701_0014_msg
jp: あ、ありがとうございます…！

source: adv_201701_0015_msg
jp: ところで、僕らをここに呼んだ張本人は 一体どこにいるんだろう？

source: adv_201701_0017_msg
jp: パパ、ママ、ミラージュ！ あたしのライブへようこそ！

source: adv_201701_0018_msg
jp: 叔母様！その衣装は…？

source: adv_201701_0019_msg
jp: ふふっ！どう？似合ってる？ 今日はあたしの魔法を思いっきり楽しんでもらうわよ！

source: adv_201701_0020_msg
jp: 魔法…ですか？
